Влог түсіру туралы қысқаша: бірінші толыққанды ролик шыққаннан кейін,
нәтиже ұнағандықтан екіншісін түсіруді шештік.
Мен Никитамен байланыстым, содан кейін жоба туралы ойлана бастадық.
Жұмыс жасайтын жоспар құруды шештік.
Кім қатысады? Не түсіреміз? Және тағы басқа.
Кейін жобамызға Дарина қосылды, ол роликте түсуге келісті.
15-қаңтарда сағат 2-де институтта жиналып, түсіруді бастаймыз деп шештік.
Бірақ нәтижесінде мен де, Дарина да кешіктік.
Ролик түсіруге Социумдан ребяттар, Паша — онымен сұхбат алдық —
барлық бейне материалды дерлік түсірді, ал Никита процесті басқарды.
Әрине, сәтсіз дубльдерсіз болмады.
Және?
Ну?
Мен сен айтасың деп ойладым.
Даринаға, сондай-ақ Никита мен Пашаға үлкен рахмет.
Социум мен Продолжениеге жазылыңдар, сонымен қатар ребяттарға да.
Барлық байланыстар сипаттамада көрсетілген.